係德州嘅雪球大戰啊
巴克，你嗰款有果仁𠸏？
細路
你哋媽咪唔係叫咗你哋去沖涼㗎咩？
係啊，媽咪仲講過好多嘢
呢層我明𠸏，我唔係個鍾意沖涼嘅男人
噴古龍水啱我多啲
我哋而家都沖唔到涼啦
因為個熱水爐壞咗，唔使擔心
爹哋會整返好佢
快啲借命啊，個爐爆炸喇
搞邊科啊？
好嘛，老婆？
我係摩爾多，我愛你
激馬吉
仲有我為咗避開佢
而喺呢間巴度度過嘅所有幸福時光
有妹
知你叻喇，有老婆，我得成身疹
邊個想知啊？
對唔住啊，河馬，我只係…
對上一次拍拖已經係四年前
同個唔知叫咩名嘅女人啊
你嗰個遊救返嚟嘅準新娘呢？
佢好掛住佢家鄉
可以跳落麥克羅尼西亞沼澤偷銀仔嘅生活呢
係佢嘅事業阻礙咗你哋，係啊
我冇怪佢
冇女仔會鍾意同好似我咁醜嘅酒鬼拍拖嘅
我唔准你再噉話自己啊，摩爾
你係一個筍盤嚟㗎，係咩？
噉點解我從來未試過
拎支棍防止啲人追住我啊？
我諗噉都應該係因為你醜樣啊
但係噉都唔代表你識唔到女仔㗎
跟我嚟
我哋而家去附近最暗嗰間酒吧啦
我唔知點做啊，河馬
啲女人個鼻好靈㗎
佢哋實聞到我而家有幾緊張
放鬆啲
我淨係聞到蒜頭同魚吒嘛
你好乾淨噉喎，係喇
你介唔介意同我跳隻舞啊？
你跳飽佢啦
好啦，我唔會呃你
好多人都見到你衰咗
但係你一定要再試
好嘛？
唔好嗌住啊
噢，好嘛？
有冇興趣飲返杯百加得溝蘇打？
真𠸏？
好啊，我想飲啊
定係你想飲又凍又清新
嘅椰子味百加得呢？
好啊，乜都得
因為百加得會令到你嘅夜晚
更清新有活力
你喺百加得做嘎？
唔係，我鍾意咗你啊
喂，摩爾，唔使灰心
你嘅夢中情人一定喺望更吧等緊你㗎
根本就冇人會鍾意我
我一定會自己一個人又孤獨又醜，噉死
噢，好嘛？
太開心，先生
加油啊，拎住佢啦，送枝花畀你吖
你好講喇，有咩企圖啊？
啲靚女係唔會無啦啦免費送花畀人嘅
真𠸏？
你覺得我好靚？
就眼睇的確係𠸏
噉你可能有好多奇怪嘅
瘌或者有個假嘅屁股啊
你冇同過好多女人講嘢，係咪啊？
唔係，梗係有好多啦
唔好意思啊，我以前打拳，你明啦
我個腦…
唔係好轉得到嘅，噢，好慘啊
睇嚟你對耳仔幾細隻啊，係啊
畀人哋打到有啲畸形嘅
呢個布太戴得你好有型吖
多謝你啊
係㗎，佢可以令人無視我個樣吖嘛
我好鍾意啲有性格嘅樣，快啲行啦
莫爾，我哋要去識女仔啊
係啊，我…
我諗你可能都應該…
冇乜興趣…
同我一齊出去㗎啦，係咪？
你指約會呀？
我唔知啊
我傻咗咩？
好似你咁靚嘅女仔同我咁醜嘅男人喎
唔好意思
等陣…
我根本都冇講過話唔好啊
咩話？
得咗喇，噉你嚟緊三日都唔好食嘢喇
我要帶你去食廁所板咁大塊嘅牛扒
好吖，如果你係噉講嘅話
我叫雷妮啊，是但啊
你應承咗同我出街
佢同我去加入貓咪
唔好再聲，快啲同我上車
Meant for
someone else
but not for me
Then I
saw her face
Now I'm a believer
I've found
her trace
I'm down
in my mind
I'm in love
Now I'm a believer
I couldn't
leave her if I tried
喂…印度佬
我想要多支你哋呢度最靚嘅香檳啊
同埋要你哋呢度最好食
同第二好食嘅菜式啊
冇問題，先生，龍蝦伴墨西哥粟米片
喂，雷利
睇嚟你真係幾鍾意摩爾噉喎
介唔介意我問下點解啊？
莫高…
我唔係想冒犯你哋啊
只不過我唔係好諗得明咋
唔怕老實講吖，一開始我只係同情佢
係啊，就好似童話故事噉啊嗬？
但係越相處就越舒服
嗰種冇自信又成日流汗嘅魅力啊
哦，係啊，我明㗎
佢仲好體諒人，尋晚佢包咗成間戲院
等我哋可以度過一個好浪漫嘅電影之夜
係啊，我只係忍受唔到睇戲嗰陣
有啲蠢材嘈喧巴閉，又大笑又拍晒手噉
搞到我好想打佢
等佢以後都講唔到嘢啊，波兒
唔好意思，我只係好開心可以遇到你啫
唔好意思，先生，請問有冇其他需要？
有啊，推架甜品車出嚟畀呢位靚女揀啦
用我張賭場俱樂部卡埋單啦，嘩
賭場俱樂部，好啊，先生
係啊，我想送兩打玫瑰畀佢
張卡幫我寫啲好聽啲嘅嘢啊，就寫…
你嚟我嘅寶貝
你再唔收聲，我就成張凳車落你個嘴度
唔係…唔係寫呢句…
落張卡度，講畀我聽係點樣話
唔要…
同我閂咗佢啊，用我賭場張卡畀錢啦
碌爆咗？
哎吔，我真係好需要呢扎花㗎
你明唔明啊？
扎花關係到我究竟仲會唔會有女朋友
喂喂…
好喇，今次玩完喇
雷妮唔會想同一個窮
到褲穿窿嘅男人拍拖嘅
哦，咪噉啦，莫爾
諗下除咗錢你仲可以畀到啲乜嘢佢啦
我要現金仲要好多𠻹啊，好喇，咁多位
我要收你哋啲酒錢先
你哋呢班忘恩負義嘅垃圾酒鬼河馬
我應該點做啊？
雷妮係我揾到真愛嘅最後機會
如果你真係咁等錢使，你可以去賣腎啦
或者賣車都得㗎
有鬼用咩架車都唔值錢
但係我份車保成5000蚊㗎喎河馬
你要幫下我，你幫我偷咗架車
然後整爛佢吖，偷車？
咪玩啦，你揾錯人喇
你跌咗啲嘢？
你睇下河馬，我係你嘅好朋友嚟喎
當所有人都話你太醉唔可以揸車
係邊個畀返條車匙你？
係你畀啊，但係…
我真係唔知點啊
我已經幻想到馬吉會講啲咩喇，河馬
我堅持要你去偷架車啊，我幫你…
個計劃係噉嘅
呢架模型車就代表係我架車
你笠鑑覽就係你跟住…
係我？喂喂，服咗你啊
噉而家呢架車就會代表你
跟住呢隻公仔呢，就會代表我架車
事大喇，唔好理喇，聽我講
聽晚八點，你就去海濱度偷走我架車
畀警察捉到點算？
我已經度好晒，聽晚所有嘅警察
都會上去警務處嘅月光慈善遊輪
而我都會同佢哋一齊，噉
即係等你返嚟之後
我哋一齊偷架車，係咪？
係你個頭啊，錯晒，聽住啊
喺遊輪度我就有完美嘅不在場證據
你負責偷我架車，將架車停喺火車軌
等到10點15分嗰班火車駛到嚟，嘭
保險公司就會即刻賠5000蚊畀我
我就可以繼續令雷妮幸福，你係天才啊
摩爾
噉你所有嘅煩惱
喺嚟緊幾個月都唔會出現喇
做咩成身黑衫啊？
做乜戴珍珠？
做乜有頭髮？
問咁多做咩唧？
你好似有啲緊張喎，爹哋
唔係，係你好似有啲緊張啊，麗莎
你計劃咗啲嘢，係咪？
冇啊
我只係要去煩少少法吒噃
實班蠢材
唔該，歡迎你啊，玩得開心啲
唔好犯法啊，喺駛出公海之前
唔好意思啊，警長，你見唔見我架車啊？
有朵橡膠嘅錯谷嗰架呢，泊喺7A位
見到，係噉又點啊？
冇，我只係覺得我架車今次泊得好好啫
係喎，泊得好好
喂，路易
睇下7A位我架車泊得好好喎
犀利喎
我一定會成為史上最勁嘅偷車賊㗎
喂
你呢個賊吖
佢以為可以偷到啊
搞錯
Stealing…
Stealing a
car from a mo…
Insurance
fraud today
呢度播緊星星萬歲喎
我應該有時間睇套電影嘅
總統先生，你呢份福利議案
只不過係一堆技術用語同埋黨派言論嚟咋
而且…
放開我啊，總統先生
你唔尊重隻猩猩，下場就會係噉啊
摩爾，你成晚都心不在焉噉𠸏？
同埋你流好多汗喎，犀利過平時啊
有咩？
我都冇留意𠻹
今晚個月光係咪好靚啊？
噢，係啊…
我一分鐘後就會望返你
係火車，聽唔聽到火車聲啊？
係我成世聽過最好聽嘅聲啊
佢同你把聲一樣噉好聽啊
弊喇
架火車到喇
搞錯
我要快啲揾第二個方法整爛架車啊
噢，寶貝，今晚真係好完美啊
除咗班警察飲醉突然開槍射啲海鷗之外
走開啊
係啊，個計劃都進行得好順利啊
計劃？
咩話？
我話今晚嘅約會計劃啊
喂，摩爾
好掛埋你有朵橡膠錯覺嘅車嚟𠸏
泊喺七呢個位嗰㗎
咩話？
喂，點解喺嗰度㗎？
佢而家應該喺火車軌上便㗎，唔係
我係話喺停車場㗎
河馬你個蠢材
河馬你真係天才
係時候跳喇
個偷車賊一定弊唔到咁耐氣，如果得呢
警長
噉就聽天由命喇
佢唔係你朋友河馬咩？
哦，係喎
河馬
你點解…
要噉做啊？
我哋要拘捕你，阿Sam，你涉嫌偷車
即係舉手啊
係喇，正啊，嚟啦，換個表情吖
而家試下擺個恐怖啲嘅樣，就好似…
係喇
正啊…就係噉喇，啱晒，就係噉喇
你嘅指紋就好似雪花咁特別
全部都好靚啊
阿三
有人嚟探你啊河馬
你真係走去偷人哋架車呀？
你等陣先，獄警話有人嚟探我啊
爹哋，咪就係我哋囖，噢…
好吖，聽住啊，我知睇落好嚴重啊
不過我可以講嘅係
我整爛嗰架車係有個好合理嘅原因㗎
我都好想信你啊
果然係我老婆，快啲返屋企啦
你個男毛毛頭唔使擔心咁多㗎
魔爾會搞返掂佢㗎喇
老竇，仲有啊
畀呢條煙你喺度可以用嚟買嘢㗎
多謝你啊，乖仔
我用兩包煙換你條朱古力吖三包
你個衰仔啊
玉井？
河馬
河馬，快啲醒
摩爾…你終於嚟救我喇
係啊，恭喜你啊，河馬
我哋嘅計劃好成功啊，但係我喺監獄喎
係啊，我知，的確係出咗啲小意外
摩爾，你一定要救我出去啊
去同警察講我冇偷你架車
話係你借畀我揸啦，係，我都想噉做啊
河馬，但係如果我而家改口供嘅
就當我坐監啦，但係摩爾
我哋係好朋友嚟喎
你做咩擺個可憐樣喎？
好啦，得喇，我用呢筆錢去幫你補食啦
快熟啦
陣間三點鐘佢哋就逼我去運動場㗎喇
就嚟去運動場喇
你冇事吖嘛？
點解你件衫咁乾爽𠸏？
放心…我冇事啊，只係有啲嘢我要去做
你睇下嗰邊
係夏威夷啊，嗰度真係好浪漫啊
好啦，如果我寶貝想去夏威夷
噉我就梗係要帶你去啦
唔好喇，去嗰度太貴喇
去買啲夏威夷嘅嘢喺浴缸度食算啦
唔得…我哋要去嗰度食啊，仲要搭頭等去
嚟啦，我哋今晚就出發
十分鐘之後放風做運動
快啲啦，摩爾，睇在上帝份上快手啦
我哋嚟喇，夏威夷
夏威夷？
咩夏威夷啊？
摩爾，邊個要去夏威夷啊？
我要去夏威夷咩？
夏咩威夷啊？
咪再嘈啊
放我出去，我無辜㗎，我改變主意喇
我真係唔想再留喺呢度喇
嘆返啖氣啦，阿參，你要去坐嗰張凳啊
我指審訊室嗰張
慘啲啦，夥記
烏黑麗麗
兩隻菠蘿
沙灘手槍
着完等於冇着嘅丁字褲
去旅行啊
邊個啊？
河馬？
波兒
你累死我
木…你…
你都未死，你…
你去坐監吒嘛？
好似係喎
咪住先啊，我要坐監都係因為你咋
咁多年朋友，你竟然背叛咗我
又係喎，佢講得冇錯
我點可以噉對朋友𠸏？
點解啊？
喂，同我拎開個嘴啊，你話緊我呀
小魔魔？
冇…冇啊…我只係…
雷利
有啲嘢我一直要同你講，唔係啩
你係基嘎？
搞錯啊，雷利，你真係識揀男人啊
唔係，我鍾意女人嘅，你有老婆嘎？
唔係…
我…
點解你問咗我係咪基先𠸏？
你想唔想揀本書嚟睇下噉啊？
呢本應該幾有用
所以我就成個懦夫噉
由得河馬食咗成隻死貓佢
如果要救返佢出嚟嘅
噉我就要去自首啊
我都唔知講咩好喇，有啲嚇親
你竟然犯咗法仲背叛埋自己嘅朋友？
係啊，你講得啱，你唔應該繼續嘥時間
喺我呢種人身上
噢，莫爾，唔好噉講啦，雖然你做錯事
但係你起碼有嘗試點補救吖
係啊，冇錯，你啱啊，寶貝
如果我坐監就唔可以見你
但係呢個懲罰係我應得嘅
除非係…
除非我寄封信去證明河馬佢係清白嘅
跟住…
跟住我哋去墳場度偷兩條屍返嚟
你講咩話？
我哋同兩條屍交換衫着
將佢哋擺喺呢度，然後將啲白躝地倒到
周圍都係
好啊，你畀條匙我啦
冇問題，攞去啦，跟住點着火柴，然後
我哋去夏威夷過新生活，再見喇，摩爾
你去邊啊？
你要幫我手去揾屍體，係啊
我而家出去揾兩條屍啊
好啊，使唔使我陪你去啊？
累你
寶貝
佢唔會再返嚟㗎喇
殺死魔爾
保怡，河馬，太好喇，你要過嚟幫下我？
係啊，我嚟幫你㗎，幫你去死啊
好嘢，忍夠喇，河馬，我要打低你啊
老友
救命啊，我好攰，要瞓陣先啊
而家我都要瞓喇，早唞，媽咪
摩爾，河馬
我哋走啊
噢，河馬
我係呢個世界上對朋友最差嘅人
你會唔會原諒我？
我邊有可能憎你啊，摩爾？
話晒
有你我先會醉
慘喇
我間巴…
所有嘢都玩完喇
摩爾…
抹返乾淨啲眼淚先啦
你嘅老友河馬會幫你東山再起嘅
摩爾，整多杯啤酒嚟，即刻到
喂，廁所嗰度有部賣氣球嘅機器
聽住啊，小朋友
由而家開始我唔想你哋掂屋企任何嘢啊
踎低
耶，勁啊，荷包